---
title: Обзор обновления 4.5 «Скрещение лезвий на парче»
category: patch
summary: "Обзор обновления 4.5 «Скрещение лезвий на парче» 4.5 «Скрещение лезвий на парче» 4.5 «Скрещение лезвий на парче» Дата выхода обновления 4.5 «Скрещение лезвий на парче»: 13 марта 2024 года Видео обновления 4.5 «Скрещение лезвий на парче»..."
sourceSlug: update-4-5-skreshchenie-lezviy-na-parche
sourcePath: update-4-5-skreshchenie-lezviy-na-parche.md
---

## Обзор обновления 4.5 «Скрещение лезвий на парче» 4.5 «Скрещение лезвий на парче»

**4.5 «Скрещение лезвий на парче»**

### Дата выхода обновления 4.5 «Скрещение лезвий на парче»: 13 марта 2024 года
### Видео обновления 4.5 «Скрещение лезвий на парче»
### Баннеры обновления
#### Молитвы событий персонажей: [Пиршество óни](#), [Сплетение шёлковых облаков](#), [Листья на ветру](#) и [Завет глубин](#)

**Пиршество óни**

**Сплетение шёлковых облаков**

**Листья на ветру**

**Завет глубин**

#### Молитвы событий оружия: [Воплощение божества](#) и [Воплощение божества](#)

**Воплощение божества**

#### Молитвы хроник: [Стихи утреннего ветра](#)

**Стихи утреннего ветра**

### Новые персонажи
#### [Тиори](#)

**Тиори**

### Новое оружие
#### Копья: [Диалог пустынных мудрецов](#)

**Диалог пустынных мудрецов**

#### Мечи: [Ураку мисугири](#)

**Ураку мисугири**

### Новые предметы
#### Еда: [Мегамясные суши](#) и [«Модный показ»](#)

**Мегамясные суши**

**«Модный показ»**

**«Модный показ»**#### Рецепты: [Рецепт: Мегамясные суши**

**Рецепт: Мегамясные суши**

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»** [Дата выхода](#date) [Видео](#video) [Баннеры обновления](#i12) [Новые персонажи](#i1) [Новое оружие](#i3) [Новые предметы](#i8)
